# DistributedSystems3

#### Разработка и реализация процедуры перемещения объекта с одного вычислительного узла на другой при выполнении динамической балансировки

#### Постановка задачи:
Разработать процедуру для перемещения объекта с одного компьютера сети на другой. Эта процедура применяется при реализации
динамической балансировки.

Имитационная модель состоит из логических процессов, взаимодействующих друг с другом. Логические процессы функционируют
на двух разных компьютерах и взаимодействуют друг с другом (три на одном, два на другом). Процессы обмениваются сообщениями.

Один из логических процессов является центральным координатором. В определённый момент времени он принимает решение о переносе 
нагрузки с одного компьютера на другой. В результате на ука- занном центральным координатором компьютере он случайным образом
выбирает объект и выполняет процедуру переноса этого объекта на другой компьютер.

#### Реализация

Были использованы следующие технологии
* Платформа .Net Framework.
* Язык С#.
* Библиотека .Net Remoting.

В процессе лабораторной работы был реализованы два вида узлов: клиент и сервер.

Клиент - простое консольное приложение, выполняющее задачи полученные с сервера.
Через консоль клиенту можно передавать команды на присоединение к серверу и отключение от него.
Второе призвано моделировать падение узла при высокой нагрузке.

Существет также супер клиент. Он может создавать новые задачи в системе, которые затем распределит сервер.
Также может запросить у сервера принудительныю ребалансировку.

Сервер осуществлят задачу балансровки. Сервер имеет доступ к списку клиентов и их задач.
При поступлении новой задачи сервер проверяет загруженность клиентов и выбирает наименее загруженный.
В случае, если какой-то клиент вышел из строя, сервер распределит задачи, 
которые ранее принадлежали упавшему узлу, между работающими клиентами.
Также  есть возможность по требованию с нуля  равномерно распределить все задачи между клиентами.

Для работы необходимо запустить одно приложенение без аргуменотов коммандной строки - это приведёт к старту сервера.

```$ ./DistrSystems3.exe```

Запустить два приложения с аргкментом *с* - это привелёт к старту клиентов.

```$ ./DistrSystems3.exe с```

И запустить одно с аргкментом *сm* - это привелёт к старту супер клиента клиентов.

```$ ./DistrSystems3.exe сm```
